Программа для офлайн транскрибации аудио (преобразования речи в текст) с использованием мультиязычных моделей Whisper. Внимание! Результат выполнения сильно зависит от качества аудиоданных, языка собеседников и требует проверки. 
	Режимы работы:
    Faster"
- Требует Win10_x64 или более позднюю версию, от 6Гб видео или оперативной памяти, работает на Nvidia (CUDA) или на CPU (медленно), диаризация (разбиение на собеседников) для моноаудио. Производительность на видеокарте высокая. С опцией диаризации может пропускать часть текста.
	Net
- Требует Win7_x64 или более позднюю версию, от 4Гб видео или оперативной памяти для большой (large) модели, оптимизировано для CPU, есть поддержка  CUDA, VULKAN, диаризация только для стереоаудио. Производительность средняя. Возможность использовать кастомные модели формата ggml, добавив их в папку ggml_models. Предустановленные модели: ggml-large-v3-general.bin (рекомендованно для применения), ggml-large-v3-russian.bin, ggml-large-uzbek.bin
	Что выбрать?" 
- Faster предпочтительнее (есть встроенная Voice Activity Detection для обрезки тишины, MDX23 Kim_vocal_v2 модель извлечения вокала, диаризация для моноаудио), но за счет применения разных алгоритмов качество распознавания может отличаться.
- Net - если стерео аудио с голосом в разных каналах или не нужно определение собеседников, когда есть специализированная модель под определёнынй язык, когда низкое качество звука (но возможны галюцинации), на слабых компьютерах.